1、数据是上限，模型及其选择是不能突破数据上限的。
2、特征工程很重要。传统机器学习也比较重要，传统理论

命名实体识别及关系抽取：芳芳师姐、高杰师兄
打一部分然后学习后机器打标签吧 yedda标注工具 brat标注工具
注意力机制+命名实体识别
模糊匹配 http://www.atyun.com/30956.html
新词发现的信息熵方法与实现：https://spaces.ac.cn/archives/3491
emission与转移矩阵 

开放领域与垂直领域：传统开放领域的命名实体识别任务以人名、地名、机构名的识别为主
垂直领域引入命名实体识别方法用于辅助行业发展，不同领域的命名实体类别存在本质不同

不同领域的命名实体类别存在本质不同：军事领域：武器、设施名、军职军衔等；医疗领域：症状名字、药物名称、疾病等等


参考其他垂直领域命名实体识别类别定义，以构建......知识图谱为目的，定义面向......的命名实体识别类别。


投稿建议：ieee access：sci、发表快、创新要求不高

论文：Iterative Strategy for Named Entity Recognition with Imperfect Annotations
《中文电子病历命名实体和实体关系语料库构建》，2016，软件学报
https://github.com/zhpmatrix/PaperReading

